Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 18=
(Yo, Lu Jiuning, no temo a nadie)
Señorita Jiuning.
Aquí es donde vivimos Xiao Zhuozi y yo.
Xiao Luzi.
¿Qué hace Xiao Zhuozi?
¿como?
¿Tiene alguna afición?
Hablando de aficiones,
A él sólo le importa la jardinería.
Ya casi está
obsesionado con las plantas.
Bueno, Xiao Zhuozi.
Dime.
Te encanta la jardinería
y tienen habilidades excepcionales
con las flores de bálsamo.
¿Cómo dejaste que todas las flores de bálsamo...
¿Morir así?
Éste también está muerto.
Conseguiré uno nuevo para reemplazar este.
(Soy Xiao Zhuozi
del Palacio Yongxiu).
(Esta es una carta familiar)
(y mi voluntad.)
(Fui coaccionado por la noble consorte Xian
del Palacio Yongxiu)
(y estaba condenado a morir.)
(Tengo una petición impertinente.)
(Quien encuentre esta carta,)
(por favor entreguenme mis ahorros)
(a mi hermano menor)
(en la aldea de Niujiazhuang, diez li)
(lejos del palacio.)
(Su Alteza.)
(¿Es esto cierto?)
(Me niego a creerlo.)
(Me temo que estás emparentado)
(a la muerte de Wan'er.)
(Me has estado educando)
(y ofreciéndome ayuda fraternal.)
¿Todo esto fue una ilusión?
(Si eres la mente maestra)
(quien me usó para eliminar a sus rivales,)
(Entonces eres verdaderamente terrible.)
(Hasta tú eres tan cruel.)
(¿Quién más?)
(¿es confiable en este mundo?)
Jiuning.
Te ves exhausto.
Ven a sentarte aquí.
Déjame darte un masaje.
Sentarse.
Es muy amable por tu parte.
Mi placer.
Gracias Yunxiang.
De nada.
Escuché que Su Alteza da masajes.
la emperatriz viuda
para aliviar su dolor de cuello.
Así fue como
La emperatriz viuda mejoró.
Has servido a Su Alteza durante años.
y aprendí muchas habilidades.
Por supuesto.
Fui con Su Alteza
Todos los días.
He aprendido sus técnicas.
Su Alteza ha trabajado duro
durante tres años sin falta,
masajeando a la Emperatriz Viuda.
¿Tres años enteros?
Así es.
La emperatriz viuda
quedó conmovida por su sinceridad.
No es de extrañar que
la Emperatriz Viuda la favorezca.
Ella estaba completamente dedicada.
Pocos pudieron seguir haciéndolo
la misma cosa
durante tres años enteros.
Pero un día, ella no fue.
La emperatriz viuda se desmayó
en su cumpleaños.
Su Alteza fue al eunuco Zhang,
Probablemente para ver a Su Majestad.
Eso fue
El único día que faltó.
Dijiste que
en honor a la Emperatriz Viuda
se desmayó en el banquete,
Su Alteza fue al eunuco Zhang
en el Estudio Imperial.
Así es.
(Estudio Imperial)
Esto se refiere a
el heredero real.
Lo informaré una vez, Su Majestad.
Se acabó el negocio.
Por favor levántate.
Yunxiang, ¿podrías estar equivocado?
De ninguna manera.
Porque ese día,
Se suponía que debía acompañarla,
pero me dolía mucho la barriga.
Yanqiu vino en mi lugar.
Lo recuerdo claramente.
No puedo estar equivocado
Jiuning.
Tengo que irme.
(No es de extrañar que Su Majestad
nunca preguntara sobre este asunto.)
(Wan'er no fue devuelto
al Pabellón de Lijing.)
(Porque el eunuco Zhang)
(nunca se informó del embarazo de Wan'er)
(a Su Majestad.)
(Era el eunuco Zhang)
(siguiendo las órdenes de la noble consorte Xian)
(¿y ocultarlo?)
(Luego mataron a Wan'er)
(en el Palacio Frío.)
(Estudio Imperial)
Eunuco Zhang.
Señorita Jiuning.
¿Puedo preguntarte?
¿algo?
Llevas
tres días bloqueando mi camino.
¿De qué se trata esto?
Adelante.
Cuando enviaron a mi hermana
al Palacio Frío,
Te lo supliqué
para informar a Su Majestad sobre su embarazo.
Al final, ¿lo hiciste?
¿De verdad informar a Su Majestad?
Bien.
Eso fue desafortunado.
Su Majestad estaba ocupado
con trabajo
y no lo haría
Incluso me dejó entrar al estudio.
El asunto se retrasó.
Entonces llegaron las noticias
Esa talentosa dama Wan
se había suicidado.
Este...
Esto estaba fuera de mi control.
¿Aún mientes?
Estoy diciendo la verdad.
No estoy mintiendo.
Ese día,
Aprendiste sobre esto
y fue a ver a
la Noble Consorte Xian primero.
¿Estoy equivocado?
¿Debo informar de cada visita?
¿A una doncella de palacio como tú?
Así que ustedes dos se confabularon.
para engañar a Su Majestad.
Lu Jiuning.
Lo hecho, hecho está.
Entierra estas palabras en tus entrañas.
Más problemas no benefician a nadie.
El que bloquea las noticias
Tiene un poder inmenso.
Manténte obediente y podrías sobrevivir.
De lo contrario,
Morirás sin saber por qué.
He llegado hasta aquí sin temer a nadie.
Sólo espera.
Un día,
Haré que esa persona pague.
Todos ustedes
Pagaré tu deuda de sangre.
Saludos, Su Alteza.
Jiuning.
Te escuché confrontado
El eunuco Zhang hoy.
Así es.
Eunuco Zhang
ha confesado.
¿A qué?
A sus mentiras.
Cuando Wan'er fue enviado al Palacio Frío,
Fui al Estudio Imperial,
Esperando que Su Majestad
liberara a Wan'er por el bien de
del heredero real.
Pero el eunuco Zhang me detuvo en la puerta.
Él prometió
para informar a Su Majestad
Sobre el heredero real.
Pero nunca lo hizo.
Hoy admitió
Él me estaba bloqueando
bajo las órdenes de alguien,
impidiéndome ver
Su Majestad.
El eunuco Zhang también dijo
que esta persona tiene un gran poder
y no es alguien con quien se pueda jugar.
Me advirtió contra
resistencia inútil
Pero Su Alteza,
Por muy poderosa que sea esa persona,
Expondré al verdadero culpable.
Para apaciguar el alma de mi hermana.
Yo lo haré
Esa persona paga el precio.
Jiuning.
¿Has oído?
Se rumorea que
El señor Ning tiene una hija.
Pero el Señor Ning está soltero.
No te dejes engañar
Los rumores se difunden con mucha facilidad.
¿No lo sabías?
La llevó al palacio
para ver a Su Majestad.
Mucha gente lo presenció.
Jiuning.
Mirar.
- Saludos, Señor Ning.
Saludos, Señor Ning.
Jiuning.
¿Es ella "la hermana Jiuning"
que mencionas a menudo?
Soy Lu Jiuning.
¿Cómo te llamas?
Yo soy Yuanyuan.
He escuchado
sobre los rumores
diciendo que
Yuanyuan es mi hija.
Pero en realidad,
La encontré abandonada en la calle.
Ella fue secuestrada
y cayó enfermo.
No pude soportar verla morir.
Así que la llevé para cuidarla.
Hermana Jiuning,
El Señor Ning dijo que usted no se encontraba bien.
Él estaba preocupado por ti.
No digas tonterías
Pensé que Su Alteza
No entendería las dificultades
de la gente común.
No me lo esperaba
que fueras tan justo
y compasivo.
Me perdí en una cacería con papá.
Cuando era joven.
Levantarse.
Los niños bonitos pueden vender
por un buen precio.
Comportarse.
La marca
Nunca saldrá.
Te rastrearé
Dondequiera que vayas.
Él es de
sangre real.
Lo sé.
¿Te secuestraron?
por traficantes de personas cuando eras
un niño
¿Y rescatado por una niñita?
Sabía que eras el indicado
¿Quién me salvó?
Así que todavía lo recuerdas.
Te mantuvieron cautivo.
Pero tu colgante de jade
y túnicas finas
Te conseguí liberar.
Por eso te recuerdo tan bien.
Te reconocí cuando te vi por primera vez.
en el Jardín Imperial.
Pequeña doncella,
¿Te confiesas?
Lo confieso.
He buscado
En todas partes para ti
Todos estos años.
Luego nos encontramos en el palacio.
Tus rasgos faciales no han cambiado.
Pero no me atreví a creerlo.
Ahora, tengo
por fin te encontré.
Finalmente puedo pagar tu amabilidad.
Saludos, Señor Ning.
¿Cuál es la prisa?
Su Alteza,
el Departamento de la Casa Imperial
nos informó que el eunuco Zhang
enfermó y murió.
Debemos enterrarlo ahora.
Adelante.
Vamos.
Señor Ning.
Tengo cosas
hacer.
Yanqiu.
Mis flores.
Date prisa, va a llover.
¡Dense prisa todos!
Apurarse.
Alguien.
Su Alteza.
El eunuco Zhang está muerto.
¿Lo mataste?
¿Cómo te atreves?
Lu Jiuning.
¿Cómo te atreves a repetirlo una y otra vez?
¿ofender a Su Alteza?
Jiuning.
Esto es una tontería.
Sólo le conté a Su Alteza sobre
La confesión del eunuco Zhang.
Y lo silenciaron.
Su Alteza, dígame.
¿Fue obra tuya?
Tengo
una conciencia tranquila.
¿Eres inocente?
Entonces ¿por qué?
¿Tu leal servidor Xiao Zhuozi
¿Intentar matar a la Consorte Shu?
Me usaste para derribar
Consorte Chun y buscado
dominar el harén imperial.
Entonces obligaste a Xiao Zhuozi a hacerlo.
¿Estás relacionado?
¿A la muerte de Wan'er?
Si eres inocente,
¿Por qué silenciaste al eunuco Zhang?
Todo esto fue obra tuya ¿no?
Tú has estado
mostrándome amabilidad
para engañarme.
Yo solo era tu peón.
¿Estoy en lo cierto?
Su Alteza,
Realmente me has engañado.
Pensé que realmente eras amable conmigo.
Yo lo juré
permanecer fielmente
a tu lado,
servirte,
cuidar de ti,
y pagaré tu bondad.
Creí que eras una hermana para mí.
¿Pero qué es la verdad?
Eres un mentiroso.
Todo esto
es una trampa cuidadosamente preparada por ustedes.
Lu Jiuning.
Te he perdonado una vez.
Si te atreves a decir locuras otra vez,
lo haré
Te expulsé del Palacio Yongxiu.
No he sido nada
pero un peón prescindible para ti.
He cumplido mi propósito.
Así que voy a ser descartado.
¿Podrá Su Alteza disponer de mí?
¿Como hiciste con los demás?
¡Indignante!
Parece que
Te he malcriado hasta la insolencia.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Lu Jiuning.
No lo necesito
explicarte algo
¿Cómo te atreves a explotar mi bondad?
¿Y lanzarme esas preguntas?
Hipócrita.
Víbora.
No te dejaré escapar.
Lu Jiuning ha desafiado a su superior.
Será despojada
de su cargo de supervisora.
y expulsado.
Su Alteza.
Jiuning actuó precipitadamente y por pasión.
Por favor, muestre misericordia.
No la eches.
Quien interceda por ella
También lo hará
ser expulsado.
Mover.